날씨 앱 만들기 - react native 

node, npm install
mac os면 Xcode install 해야함(simulator를 위해)
windows 면 안드로이드 스튜디오 install
expo를 이용해 폰에서 작업도 가능

expo : creat-react-app과 같은 역할. react native를 위한 설정 파일같은 것들이 없는 방식으로,
모든것이 셋업되어 있음

cmd
-. -g : global
  : npm install -g expo-cli
-. 원하는 경로
  : expo init 프로젝트명
-. git에 추가 후 폴더 들어가서 npm start(VSC, cmd둘다 가능)
-. VSC 터미널에서 expo login, 폰에서 expo 어플 실행 후 login
(https://seopark.tistory.com/6)

-.저장과 함께 refresh가되고 변경점 확인가능 : live reload
-.폰에서 개발자모드 확인하고 싶으면 흔들기

-. 모바일 앱을 만드는 3가지 다른방법
  1) 완전 native : swift or onject-c로 ios앱 만들기, java or 코들린으로 android앱 만들기
  2) 하이브리드 : 앱 기반 웹뷰 만들기(Cordova or PhoneGap이용)
  3) 

-. 웹사이트에서 모든 flex박스의 디폴트는 row, react native는 flex direction 디폴트가 column
(모바일 기기에서는  대게 위 아래로 스크롤)